to je bolje kot moja domišljija, to je več kot uresničitev sanj brez
najmanjši del glave
kaj misliš, da se dobro držiš brisač, prihaja na pamet nihče ne
eno se mi moti, ko treniram, lahko bi mi porušili koncentracijo
na kaj se mora osredotočiti, postavite eno nogo pred drugo in ne poskusite
padete, kot ste bili opozorjeni, Clements se mi samo izogibajte
Delam na zelo občutljivem eksperimentu, saj so njegovi pretvorniki izjemno
občutljiv za zvok v redu
ali je z vašim zdravnikom za grlo Ken kaj narobe, moram biti izvoljen
jasno vedeti, da bo vsak glasni hrup občutljivim škodoval
pretvorniki, ki se jih morda spominjate, da sem jih omenil pred nekaj trenutki
torej kaj delaš
ko bo ta naprava položena v tla, bo lahko izmerila največ
lahko pride do sprememb v gibanju Zemljinega površja, tako kot bi bilo
vedeti, če nekdo dobro gradi peskovnik, ne bi tega mogel storiti
lahko z zvočnimi valovi zazna najmanjšo razpoko pod Zemljino skorjo
te informacije lahko pomagajo seizmologom napovedati pojav
potresi v mesecih, preden se zgodijo, lahko to storijo, vendar ne morejo vedeti, če
nekdo gradi peščenko
ali je nekaj, kar si želel, je ta fant v šoli, ki mi je dal
težko, ker je zvezda tir in jaz sem samo fant brisač, no, no
boljše kot ti ga samo ignoriraš, ne morem
hej super dr. J deluje, da je delovalo
Žal poglej Andreja, ko sem bil fant, sem imel nekaj fantov, ki so me težko spravili
tudi oni so bili kapitan baseball
ekipa, za katero sta oba prisegla, da me ne bosta nikoli izbrala za svojo ekipo, če bi bil tako slab
Vedela sem, da me bo moral eden od njih izbrati in čez nekaj časa je že prišel
temno in šel sem domov dobro, zagotovo si hotel priti celo samo za približno tri
let in in sem pozabil na to, želim se vam zahvaliti za pomoč pri vračanju
tista grozna izkušnja na tako živ način kadarkoli je poanta jaz
odkril zanimanje za znanost. Naredil sem samozavest in potem še tisto
fantje nikoli več ne morejo priti do mene, niti ne spomnim se, kako je bilo s temi imeni
Andrew je zelo navdihujoč, da imaš tudi talente, zato pozabi na to
otrok Oh, kot ste storili hvala dr. Ne omenjam tega
Randy Collier Scott popravil
kaj dweeb počakajte minuto
David Matthews je lahko hiter, zagotovo pa je zelo hiter dame in
gospodje glavni dogodek na pasu za najhitreje najatraktivnejše in najbolj priljubljene
fant iz Briarwood Hawk Andrew Clemons
gospe dame prosim na 3. pasu kruti neumni in nepriljubljeni David
Matthews
jutri bodo sile dobre volje zmagale nad silami neumnih, ko svet
sreča ultra junk, ne morejo vedeti, da sem ultra jock, morali bodo samo razmišljati
Seveda sem hitro osem devetdeset devetsto v Wien pet fantastičnih
Andreja
prehitro kaj 9-5 ni slabo premalo
hej, oče, kako dobro je moj čas, če želiš biti trener do konca
življenjski očka, samo prakticirati ni očeta
hej trener, kaj je, če se lahko preizkusim za ekipo in si v ekipi
Ne, hočem teči dobro, hvala, da imamo dovolj počasnih fantov
v ekipi je že Andrew, dober si Kaden, lani pa si prišel 30. v
čas Charles in letos ste prišli 29 zdaj pridite
natančno dober otrok, vztrajaj, v redu
tuši, ki dišijo po drogu, gremo
zakaj ne moreš ostati na svojem pasu, nimam nobene morale za jok
ven
daj no, prinesi ga, greva, greva
kako si prišel sem dobro danes sem se peljal z avtobusom
ne, ne, ne, ne. Mislim, kako si tako hitro stekel po stezi, da sem tekel
dobro se držiš mojega otroka, zelo sem se trudila
poslušaj, povem ti, kaj ko boš jutri prišel oblečen, pripravljen za vadbo
hvala trenerju, kaj naj nosim presenečenje
zdravo, zdravo. Clemens me pokliče Stephanie prosim v redu
Stephanie nočeš vedeti, kako me lahko pokličete
Benjamin Benjamin ni čudovito, če bi Andrew dobil priložnost biti v
track team ja, o tem nisem slišal ničesar, očitno je trener
zelo navdušen je nad njim, on je ob 5:00 Benjamin bye Stephanie
zdravo, fantje, to bo zabavno, zdaj pa sem že nekaj bral in
pravijo štiristo sto šprintov, ki jih ne vem
in nato na koncu nalijte, kaj menite, mislim, da je čas
da vidite, kaj lahko naredite v 400-ih spet gospodje, mislim, fantje
sem govoril o neki strategiji, za katero me skrbi, za to se ne držim
ti
Klementi, ko poskusite tukaj Lane
v redu, gospodje vašim oznakam na tretjem pasu so rekli, da najljubši domači kraj gredo
ti Clemens do Clemensa
in mislim, da me bodo spustili do tega, kar je bilo, kar ne vem samo on
prišel je od nikoder dobro, lahko uporabiš ta izgovor, kdaj
podelijo štipendije prijazen delovni otrok
lepo delo, ki ste ga pripravili na to dirko naslednji teden, kaj, trener je zelo hiter
oprosti, ker se ne bi smel tako nasmehniti, ne, mislim, da tečeš
res si nadarjen, hvala, res si punca
ta krog se nam bo odprl in sesala prav v moji mami, ki je vzgojila deklico
pogovorite se s pravo punco in ni mi bilo treba ničesar siliti
kako si zmagal na dirki Prečkal sem ciljno črto, najprej veš, kaj mislim
malo pomoči vašega prijatelja Ultraman več kot majhna pomoč brez njega I
bi bil prah točno, da ne bi mogel uporabiti svojih moči na tak način, kot jaz ne
Če bi koga škodoval Andreju, si slovesno zaobljubil, da boš svoje moči uporabljal samo, če ti
so bili potrebni, ki so potrebni. Vse to imaš dr. Jeffova koda Pravkar sem bila
otrok in zdaj sem drugačen, končno lahko postanem zmagovalec Andros
hej David srečno na srečanju jutri
zdravo, zdravo, Andrew s skladbe. Dobro se spomnim, da te nisem videl
medtem ko moram s svojim brutalnim urnikom treningov veliko odvzeti, pa tudi ne
vse, kar sem se spraševala, kako se ti imenuješ
Cindy oh lepa, od kod si dobila takšno ime, kot so mi ga dali moji starši
ja oh, to je najboljši način, da tudi ti si
nocoj bi rad šel pogledat film ali kaj prepričan, da bi te rad videl
filma, ampak moram vprašati mamo, no, saj ne vem, ali imam dovolj denarja
za nas troje ne, mame ne bi videl, če gre v redu trije
Prepričan sem, da bo tako grozno, danes bom vaša hiša
Andrew, ali nečesa ne pozabiš?
Mislil sem na svoj naslov
kaj misliš, mislim, da je bila peta obleka najboljša ah
njihov Ren je ta datum pomemben za vaše brate, tako da če ga boste kritizirali
mora biti konstruktiven, še en strel Hej David, kaj počneš
komentarji Zasedena sem, kaj počneš z nočjo s punco
dirka zagotovo ne jemljite tega resno, se šalite, poskusil sem šest oh hvala
pred tem je jutri dirka. Clements, o, resnično gledam
naprej, če je dobro, ali te ne skrbi hej
karkoli se zgodi
To imam zate, oh, tega ti ni bilo treba storiti
prav imaš. Wow Hvala, mislil sem, da ti lahko prinese srečo
že ima
no, bolje da grem, ali ne pozabi kaj oh, hvala za
majica ne mislim
ponovno ožičili, da so bili preveč krhki, zdaj preizkušam njihovo občutljivost
Izredno glasno nikoli ne vem, kaj bi se danes tam lahko srečali
res si všeč, da prideš kdo, ki te bo vodil, ali Ultraman, pa tudi mene
malo pomoči ultramana, zakaj naj potem pridem, zakaj bi jih sploh imeli
dirka bi mi veliko pomenila, če bi prišel, bi mi pomenila več
Ultraman ni
bomo tekmovalci na prizorišču
se bo lastnik registrske tablice vozila nič sedem nič presegel
tvoj avto
danes bomo zmagali. Clemence me ima resnično varen
David se je preveč trudil, da bi ga razstrelil, da, ja, videl bom, kaj lahko dobim
glej, kaj lahko narediš v redu. Odpravila sem se, da sem otroka videla, kaj lahko naredi
tekači prevzamejo vaše ocene
ti bolj Ultraman
hej trener hvala hej otrok oh, bil si odličen hvala človek si super tekel
hvala ok, hvala človek, to je naš najboljši čas, ko si me resnično porinil, da ni bil
enostavno ja, CIRA grozno
ste odličen analitik
Vesel sem, da si me lahko naredil tudi kot zelo težko stvar
Imam datume ne, ne ne. Mislim, dirka, da, mislil sem, da bi bilo bolje pustiti
Andrew, vodite Andreja, imate veliko več moči, kot si mislite